1) IRC client - server nedir ? Araştırılacak.
2) Ödev text bazlı bir gerçek zamanlı(real-time) chat uygulaması yapmamızı istiyor.
3) Kullanıcıya direk mesaj veya public private-grup kanallara girebilen-çıkabilinen bir chat uygulaması olacak

Makefile olmalı ve re-link yapmamalı.
Makefile de bu kurallar olmak zorunda: $(NAME), all, clean, fclean, re
c++ ile derlenmeli ve bu flangslar olmalı: -Wall -Wextra -Werror
C++ 98 standartlarında derlenmeli: -std=c++98.

Mümkümse c yerine c++ kullanmamız istenmiş kütüphaneleri bağlarken bile örnek olarak c de string.h yerine c++ de
cstring kullanmamız lazım.

Herhangi başka kütüphane ve Boots kullanmak yasak.